Repository: conceptdev/TweetStation
Catalog: TweetStation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: days
ja: 日

source: hours
ja: 時間

source: mins
ja: 14 分

source: secs
ja: 秒

source: 1 day
ja: 1 日

source: 1 hour
ja: 1 時間

source: 1 min
ja: 1 分

source: 1 sec
ja: 1 秒

source: About
ja: について

source: About and Credits
ja: についておよびクレジット

source: Accounts
ja: アカウント

source: Add account
ja: アカウントを追加します。

source: Avatar shadows
ja: アバターの影

source: Block
ja: ブロック

source: Block this user
ja: このユーザーをブロックします。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Post
ja: 投稿をキャンセルします。

source: Chicken noises
ja: 鶏の音

source: Close
ja: 閉じる

source: Contacting twitter
ja: Twitter に連絡

source: Copy
ja: コピー

source: Could not authenticate with twitter
ja: Twitter で認証できませんでした。

source: Could not get information on user
ja: ユーザーに関する情報を取得できませんでした。

source: Direct
ja: 直接

source: Direct message
ja: 直接メッセージ

source: Direct Message
ja: ダイレクト メッセージ

source: Direct Reply
ja: 直接返信

source: Discard Picture
ja: 画像を破棄します。

source: Error
ja: エラー

source: Favorite on Retweet
ja: Retweet のお気に入り

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Finding your position
ja: あなたの位置を見つける

source: Follow this user
ja: このユーザーを実行します。

source: From Album
ja: アルバムから

source: Go to User
ja: ユーザーに行く

source: Go to user `{0}'
ja: ユーザーには '{0}' を行く

source: Image
ja: イメージ

source: Inspiration
ja: インスピレーション

source: Lists
ja: リスト

source: Login
ja: ログイン

source: Login to Twitter
ja: Twitter にログイン

source: Message is too long
ja: メッセージが大きすぎます。

source: Music on Composer
ja: 音楽を作成ツール

source: My tweets on right
ja: 私のさえずり右側

source: Nearby
ja: 近くにあります。

source: Nearby Tweets
ja: 近くのさえずり

source: New list
ja: 新しいリスト

source: New Tweet
ja: 新しいさえずり

source: Open
ja: オープン

source: Open in Safari
ja: Safari で開く

source: Open profile
ja: 開いているプロファイル

source: Pick New Picture
ja: 新しい画像を選択します。

source: Post
ja: 投稿

source: Post with topic
ja: トピックを投稿します。

source: Private Reply
ja: 民間の返信

source: Quote
ja: 引用

source: Quote Retweet
ja: Retweet を引用します。

source: Reply
ja: 返信

source: Reply All
ja: 全員へ返信です。

source: Reply Tweet
ja: 返信さえずる

source: Retweet
ja: retweet します。

source: Search
ja: 検索

source: Search `{0}'
ja: ' {0} ' を検索します。

source: Search mentions
ja: 検索言及しています。

source: Settings
ja: 設定

source: Shrinking
ja: 圧縮

source: Style
ja: スタイル

source: Take a photo or video
ja: 写真やビデオを取る

source: There was an error uploading the media, do you want to post without it?
ja: [メディアのアップロード エラーが発生しました、それなしに投稿したいのですが？

source: Tweet already contains a picture
ja: さえずるに既に画像が含まれています

source: Twitter is best used when you are inspired. I picked music and audio that should inspire you to create clever tweets
ja: インスピレーションが Twitter に最適です。音楽を選んだし、オーディオは巧妙なさえずりを作成するには、刺激する必要があります。

source: Unblock
ja: ブロックを解除します。

source: Unblock this user
ja: このユーザーのブロックを解除します。

source: Unfollow this user
ja: このユーザーを unfollow します。

source: User's timeline
ja: ユーザーのタイムライン

source: Web site
ja: Web サイト

source: Welcome to TweetStation! To get started, authorize TweetStation to get access to your twitter account.
ja: TweetStation へようこそ ！開始するには、あなたの Twitter のアカウントへのアクセスを取得する TweetStation を承認します。
